Mimi ni upelelezi wa mmiliki wa nyumba ya Tom ninaelewa mtu hapa alikuwa
mashuhuda wa wizi wa jina la mwisho jina la kwanza mwisho niambie katika yako
mwenyewe maneno yaliyotokea yanaanza sawa hebu jaribu wanawake kwanza wakati wa Clements
Stephanie tuliondoka nyumbani karibu saa mbili ambayo ni 1,400 na tafadhali zungumza Asante
walikuwa wakienda kwenye sinema kule Rivoli ilianza saa 3:00 1500 Erin anyway sisi
ilibidi niache benki kwanza kwa sababu nilitumia pesa zangu za mwisho asubuhi asubuhi
nywele zinashangaza asante anyway um tulijibu
benki
angalia tu nywele za mama mzuri za Erina
nzuri kila siku kweli inaweza kuwa dakika ya mtu yeyote Kirk
basi huwezi kusahau kuhusu kazi yako kwa dakika 10 kwa raha yetu ya kupendeza
nakuona oh familia ya oh oh ni nzuri sana na yako
jamii bwana fabulous upendo wa kazi kubwa uko
chochote usichohusika na oh hapana kuna kitu ninaweza kukufanyia
asante hakuna watoto wangu wanangojea kwenye mstari kwa ajili yangu. Clemons nisingekuwa
mengi ya meneja wa benki ikiwa niruhusu wateja wangu bora wasubiri
Stephanie nilikuwa najiuliza ikiwa hautafanya chochote baadaye labda mimi na wewe
ingekuwa kweli basi watoto na ningependa watoto waangalie mama gorilla
gorilla a
kila mtu atulie tu afanye kile anasema anasema lala chini
Ben yeah katika dakika moja mimi karibu kumaliza plankton sura
gari-kupitia burudani kwa bahari kuangalia mr. Parillo
tunafanya vizuri tuwezalo kushirikiana na wewe kisha tupumzike sawa sawa
kila mtu sawa mama asante kwa kuuliza Case za mama yako kweli
hujambo mwanamke umepata familia nzuri na
hakuna mtu anayefuata Ninafuata mama yako pesa ambazo alichukua zilikuwa za pesa
Aaron na mimi tulikuwa tukihifadhi zawadi ya siku yako ya kuzaliwa hakuna Andrew haifanyi
jambo naenda kumfuata mwanangu
Sitaki mtu yeyote aumizwe
hmm
Ah!
wewe ni mwanamke jasiri kabisa. Clemons mtu yeyote ana baba yoyote ya kweli
Simaanishi um ilitokea kama vile nilivyosema vizuri
asante sana nina uhakika benki itawasiliana nawe
Kuhusu malipo ya ujira wa msamaha mimi bwana ulisema jambo
juu ya thawabu benki zina sera ya kutoa asilimia 10 ya
nilirudisha pesa kama malipo 10% hiyo na kwa hivyo udhuru mimi upelelezi ingawa zaidi
sahihi nadhani mrs. Clemons aliacha maelezo machache machache kutoka kwa hadithi yake hapa
jinsi ilivyotokea Chris Kirk kupata mama alifanya kuki wasichana yeye atakuwa
ndani yangu alikuwa akimwambia mwandishi tu jinsi alifunga bao la ushindi
mchezo wangu wa hockey tamu unafikiri ni kama mtoto wa pili kwangu unajua nilipokuwa
mtoto II natamani ningekuwa kama yeye angalau aniruhusu nipone
kitabu chake cha Sayansi ya shule ya upili Hey hapa anakuja
angalia meno yake ni kama lulu wasichana huenda karanga
kwake hajalazimika kuleta kitabu changu cha sayansi na wewe tulipanda
Mchana wa Sayansi ya kufurahisha ni filamu ya kufurahisha guys mchana hii kutibu kwangu
mpenda mteja anayesubiri kwa upendo Oh
Stevens jinsi nzuri kukuona kuna kitu chochote ninaweza kukufanyia vizuri
hakuna kitu kwangu leo ​​lakini marafiki wangu hapa wanaweza kutumia sawa kidogo hakuna hoja yoyote
rafiki wa mr. Stevens mnakaribishwa hapa gorilla gorilla katika benki
hiyo ni jambo la kushangaza siku ya kumbukumbu
hakika nina uhakika ningeweza kumzidi lakini kwanini uchukue nafasi ya mtu asiye na hatia
anayeweza kuumia ndio ninapendekeza sisi sote tufanye kile anachosema kupumzika. C mimi
hapa tafadhali tafadhali usiniudhi mimi ni mwanasayansi zombie ulimwengu bora
weka kwa sababu yangu tafadhali jiepushe na rafiki yako
nyuma Magilla tunafanya vizuri zaidi
kitu hakika pal hakuna matumizi ya kupata tumbili huu juu ya mti mimi kupendekeza
sisi hufanya kile anasema sawa Kirk oh
msiwe na wasiwasi tutakuwa sawa asante unajua mtoto uko sawa
Piga vifaa vya Punk ok haraka upate sahani ya leseni na mimi mwenyewe lazima nibaki
hapa hakikisha kila mtu yuko sawa nitakuwa nje kwa dakika moja
na akavutia kila mtu uko sawa lakini Kirk utunzaji wa mwanangu wapenzi. C
kila mtu kaa busy sasa
bora nipe hiyo kwa usalama
Asante mr. Stevens wewe ni shujaa kabisa
sio kitu shujaa mwingine yeyote asingefanya vizuri nadhani hiyo ndio wakati huo
isipokuwa mtu mwingine ana kitu cha kusema asante mtu angekuwa na akili ya kusema
mimi nini kilichotokea hakuna embellishments hakuna uwongo tu
ukweli wao mimi nina Dk. benjamin Jeffco PhD katika sayansi saba tofauti zote
Ilianza asubuhi ya leo nilipokuwa nikifanya kazi katika maabara yangu kujaribu kujitenga na orbital
Njia ya simu mpya ya nomad unaweza kutengana na Topanga yake tafadhali
oh vizuri sana tulifika kwenye benki nadhani nilimuona
kuweka mtoto robin nyuma katika kiota chake mara ya mwisho aliniona ni kuweka robo
na mita unajua jinsi anachukia kuona watu wanapata tiketi bila kutaja
ni mtu mzuri
amekuwa Dr. Inabidi nisaidie tafadhali hapa hapa siitaji haya kuwa na uhakika kabisa
unafanya kila habari kidogo ninahitaji kupitisha midterms yangu iliyomo katika hii
kitabu cha maandishi ni kitabu cha juu zaidi cha somo la shule ya upili aliyewahi kuandikwa kwa sayansi
mwanafunzi najua nimeiandika wow siwezi kuamini kuwa haujaigeuza
sinema ya sinema. Sijui tunaokoa mahali katika mstari kwa ajili yako vizuri asante oh mtu nilikuwa
kufikiria baada ya sinema labda tunaweza kuacha watoto nyumbani na wewe na wewe
inaweza kwenda nje kwa chakula cha jioni nzuri ya kimapenzi
samahani Stephanie kuna kupatwa kwa jua usiku wa leo sitaki kuikosa
lakini ningeweza kutumia kampuni fulani inakuwa giza sana huko nje nilipenda
mteja anasubiri katika mstari hi Kirk Stephens kumbuka mimi kufungua 25 hello
Bwana. stoner Dr. Jack coke jinsi nzuri kukuona
Je! kuna kitu chochote ninachoweza kukufanyia ushuru wa shukrani lakini labda unaweza kuwa
kuweza kusaidia marafiki wangu wazuri kwanini sote hatuanguki kwenye hii maalum
mteja wa kukabiliana na mteja. Jay sijui tungekuwa wapi bila wewe labda labda
bado kwenye mstari mwingine Orangutan kweli Erin ndio kubwa zaidi ya
familia ya anthropoid gorilla kawaida hupatikana katika vilima vya Rwanda sio katika
Benki
Je! kuna mtu yeyote mwenye ndizi bora ateremke na kushirikiana na upendo huu
na usipate tabia inayokubalika zaidi ya kijamii kuliko kupumzika
watu wasio na hatia ya wazo lao la kuokoa maisha asante sana rafiki yako wewe
ujasiri sana unajua kuwa kumbuka tu uhalifu haulipi naomba
Tofauti na wewe bwana sawa Andrew tufanye jambo letu ulipata doc
unafikiri amber itakuwa sawa Stephanie nimefundisha Andrew kila kitu
Najua bila shaka atakuwa sawa lakini itakufanya uhisi vizuri zaidi
kwa kweli nitawasaidia pili kwanini usije kuja hapa nyumbani
yeye ni mjanja nitachukua hiyo Stephanie kama nasema uhalifu haulipi nadhani
utaona kuwa hadithi ambayo nimekuambia ni ya ukweli na sahihi nadhani
kwamba marafiki wangu watakubali Hapana jinsi watu watatu tofauti wanaweza kuona watatu
mambo tofauti huh udhuru kwangu ni watu gani wanne tofauti uliosahau mimi naweza
nikwambie ni nini kimetokea hakika si kwamba kuna mtu yeyote alikuwa anasema uwongo
walikuwa wanazidisha kidogo tu ambaye ni kuzidisha vema mmekuja
juu ya Kirk ulipotea na ukaanguka uso wako haukutua kama gennast
oh vizuri yeah labda mimi ilizidisha sehemu hiyo kidogo kidogo kupumzika ilikuwa kweli na
mama ulikuwa unaogopa tu kama tulivyokuwa wakati gorilla inakuja vizuri ilikuwa
sawa kutisha sawa Erin ndio niliogopa pia na Dk. G ulikuwa kwenye
sakafu na sisi wengine oh ndio nililala chini lakini hiyo ilikuwa hivyo tu hakuna mtu
mwingine atajeruhiwa inaonekana kama sisi ndio tutafika chini ya hii
mwana wa Clemens Andrew na hii ndio ukweli
ukweli kamili na hakuna chochote lakini ukweli tuliingia benki
Ah mungu ajulikane huko unajua
huyo ni kijana wangu na kaka yangu hey sikusema kwamba ningeweza kukuapia
Alisema kuwa sikusema na kaka yangu nilisema wakati anaenda huko na hiyo
kuwa goofy grin yako yako kaka pata nta kwenye masikio yako
sawa sawa lakini sitaki kusoma hiyo lakini ninakujua
Sitaki lakini unashindwa sayansi na mwalimu wako aliniuliza nikufundishe
sasa chukua ni kwa nini ni kwa sababu ndiyo kitu bora niliyaandika hakuna bandia haikufanya
kutokea kama hiyo ndio ilifanya haki ya Kirk hatukuwa tunabishana tulikuwa
Kujadili maoni ya nadharia ya kisayansi tunaweza kuruka vitu vya kabla na kupata
wizi nyie ndio yeah ndio tulikuwa tunangojea ndani
line nakujua wewe ni Dr. Benyamini unajua Stephen oh namaanisha sio mimi ndio ndio
Nimeona picha yako kwenye karatasi ya Briarwood High binti yangu Cindy Stone huenda
hii Oh nzuri kwa nini sisi sote kwenda chini kwa mteja maalum kuhesabu kila mtu
sawa Andrew angalia Andrew gorilla lazima iwe siku ya kuzaliwa
si unajua mimi ni nani hujawahi kusema kuwa Andrew ndio nilimjibu.
JT Kirk Erin unaniuliza nani amekuwa wimp katika hadithi ya kila mtu pole Beck oh
sawa ni sawa III haiwezi kupata hadithi moja kwa moja
Yeyote kati yenu oh sijawahi kushauriwa kuhusu haki yenu ndio yeah mimi
nataka tu kusimulia hadithi yangu kabla hawajanifunga ndio unajua vizuri
ilionekana kama Benki nzuri unajua haujaa sana nilifikiria
suti ya tumbili ilikuwa wazo nzuri unajua mke wangu anapaswa kuwa amechoka na mimi
kuharibiwa soksi zao unajua kwa hivyo samahani simu hii maalum ya mteja ni
kwa wateja wa kilabu cha dhahabu Oh
kila mtu
njoo
hakuna mtu hoja huwezi kuumia
bora kutoa
ndivyo ilivyotokea
kijana anaweza kukimbia haraka kuliko kasi ya mwangaza na unaweza kuruka ndio ndio unajua
Bwana. ape II fikiria wakati unafanya wakati wa uhalifu unapaswa kuangalia
kupata mwenyewe dawa ya tikiti ni sawa na nitaungana nawe
vizuri kuna huenda malipo hey usiniangalie ikiwa y'all alikuwa ameipotosha kwangu
ukweli tungekuwa mbaya kwa wote sijawahi kuona uwongo kama huo wa ujasiri wa kibinafsi ni
ndio BAM hey hey hujambo sote ni marafiki na sote tuliona kile tulichoona hapakuwa na
video ipo hasa kwa maestro oh
vizuri nadhani tutakua na onyesho la Marehemu huh
vizuri nimepata habari mbaya kwa kila mtu hakuna Show ya Marehemu usiku wa leo
sinema ikiwa na onyesho la kibinafsi ninafaa kuwa na ukumbi wa michezo chini ya
unanihesabu mitaani kwa udhuru mimi samahani lakini hakuna thawabu kutoka sasa
nyinyi nyinyi nyinyi wote mtatendewa kama wateja wa vilabu vya dhahabu Habari nyinyi asante
dola moja kwa watumiaji
wewe